Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# common.errors.requires_site_name
source: The ''{0}'' command requires a site name
ja: 「{0}」 コマンドでは、サイト名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 사이트 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要站点名称

# common.errors.options_conflict
source: New and deprecated options to specify user role were specified. Only one can be used
ja: 新しいオプションと非推奨になったオプションを指定してユーザー ロールが指定されました。使用できるのは 1 個だけです
ko: 새 옵션 및 사용되지 않는 옵션을 사용하여 사용자 역할을 지정했습니다. 오직 한 가지 옵션만 사용할 수 있습니다.
zh: 已指定了用于指定用户角色的新选项和已弃用的选项。只能使用其中一个

# common.errors.csv_sizelimit
source: The CSV file you are referencing exceeds the size limit of 100MB. Divide the contents of the file into smaller CSV files and then import them separately.
ja: 参照 CSV ファイルは 100 MB のサイズ制限を超えています。ファイルのコンテンツをサイズの小さな CSV ファイルに分割し、個別にインポートしてください。
ko: 참조하는 CSV 파일이 100MB의 크기 제한을 초과합니다. 파일의 내용을 더 작은 CSV 파일로 나눈 후 각 파일을 개별적으로 가져오십시오.
zh: 您引用的 CSV 文件超出了 100MB 的大小限制。请将文件的内容划分为较小的 CSV 文件，然后单独导入这些内容。

# common.options.admin-type
source: [Deprecated] Assigns [or removes] the site admin right for all users in the CSV file. This setting may be overridden by the values on individual rows in the CSV file. {0} may be: {1}, {2}, or {3}. If not specified: {3} for new users, unchanged for existing users
ja: [非推奨] CSV ファイルのすべてのユーザーに対して、サイト管理権限を割り当て [または削除] します。この設定は、CSV ファイルの個別の行の値でオーバーライドできます。{0} には、{1}、{2}、または {3} を指定できます。値を指定しない場合は、新規ユーザーに対しては {3} が設定され、既存のユーザーに対しては値は変更されません
ko: [사용되지 않음] CSV 파일의 모든 사용자에 대한 사이트 관리자 권한을 할당[또는 제거]합니다. CSV 파일의 개별 행에 있는 값이 이 설정을 재정의할 수 있습니다. {0}은(는) {1}, {2} 또는 {3}일 수 있습니다. 지정되지 않은 경우 새 사용자이면 {3}이고, 기존 사용자이면 unchanged입니다.
zh: [已弃用] 为 CSV 文件中的所有用户分配或移除站点管理权限。CSV 文件中各行上的值可能会覆盖此设置。{0}可以是: {1}、{2} 或 {3}。如果未指定: 对于新用户为 {3}，对于现有用户则不变

# common.options.complete
source: Require [or not] that all rows be valid for any change to succeed. Default: {0}
ja: 変更が正常に行われるために、すべての行が有効であることを要求します [または要求しません]。既定値: {0}
ko: 변경이 성공하려면 모든[또는 일부] 행이 유효해야 합니다. 기본값: {0}
zh: 要求或不要求所有行有效以使任何更改成功。默认值: {0}

# common.options.license
source: [Deprecated] Sets the default license level for all users. This may be overridden by the value in the CSV file. {0} can be {1}, {2}, or {3}
ja: [非推奨] すべてのユーザーに対して、既定のライセンス レベルを設定します。この設定は、CSV ファイルの値でオーバーライドできます。{0} には、{1}、{2}、または {3} を指定できます
ko: [사용되지 않음] 모든 사용자에 대한 기본 라이선스 수준을 설정합니다. CSV 파일의 값으로 이 설정을 재정의할 수 있습니다. {0}은(는) {1}, {2} 또는 {3}일 수 있습니다.
zh: [已弃用] 设置所有用户的默认许可级别。这可能会被 CSV 文件中的值覆盖。{0}可以是 {1}、{2} 或 {3}

# common.options.nowait
source: Do not wait for the job to complete
ja: ジョブが完了するまで待機しない
ko: 작업이 완료될 때까지 대기 안 함
zh: 不等待作业完成

# common.options.publisher
source: [Deprecated] Assigns [or removes] the publish right for all users in the CSV file. This setting may be overridden by the values on individual rows in the CSV file. Default if not specified: false for new users, unchanged for existing users
ja: [非推奨] CSV ファイルのすべてのユーザーに対して、パブリッシュ権限を割り当て [または削除] します。この設定は、CSV ファイルの個別の行の値でオーバーライドできます。値を指定しない場合の既定値: 新規ユーザーの場合は false、既存のユーザーの場合は未変更
ko: [사용되지 않음] CSV 파일의 모든 사용자에 대한 게시 권한을 할당[또는 제거]합니다. CSV 파일의 개별 행에 있는 값이 이 설정을 재정의할 수 있습니다. 지정되지 않은 경우 새 사용자이면 false이고, 기존 사용자이면 unchanged입니다.
zh: [已弃用] 为 CSV 文件中的所有用户分配或移除发布权限。CSV 文件中各行上的值可能会覆盖此设置。如果未指定则为默认值: 对于新用户为 false，对于现有用户则不变

# common.options.silent-progress
source: Do not display progress messages for the job
ja: ジョブに対して進行状況メッセージを表示しない
ko: 작업의 진행률 메시지를 표시 안 함
zh: 不显示作业的进度消息

# common.options.sysadmin-type
source: [Deprecated] Assigns [or removes] the site admin right for all users in the CSV file. This setting may be overridden by the values on individual rows in the CSV file. {0} can be: {1}, {2}, {3}, or {4}. Default if not specified: {4} for new users, unchanged for existing users
ja: [非推奨] CSV ファイルのすべてのユーザーに対して、サイト管理権限を割り当て [または削除] します。この設定は、CSV ファイルの個別の行の値でオーバーライドできます。{0} には、{1}、{2}、{3}、または {4} を指定できます。値を指定しない場合の既定値: 新規ユーザーの場合は {4}、既存のユーザーの場合は未変更
ko: [사용되지 않음] CSV 파일의 모든 사용자에 대한 사이트 관리자 권한을 할당[또는 제거]합니다. CSV 파일의 개별 행에 있는 값이 이 설정을 재정의할 수 있습니다. {0}은(는) {1}, {2}, {3} 또는 {4}일 수 있습니다. 지정되지 않은 경우 새 사용자이면 {4}이고, 기존 사용자이면 unchanged입니다.
zh: [已弃用] 为 CSV 文件中的所有用户分配或移除站点管理权限。此设置可能会被 CSV 文件中各个行上的值覆盖。{0}可以是: {1}、{2}、{3 }或 {4}。如果未指定则为默认值: 对于新用户为 {4}，对于现有用户则不变

# common.output.job_queued_success
source: Job queued
ja: ジョブがキューに登録されました
ko: 작업 대기됨
zh: 已排队作业

# common.output.succeeded
source: Succeeded
ja: 正常に終了しました
ko: 성공
zh: 已成功

# common.options.role
source: Sets the default role for all affected users. Legal values for {0}: {1}. If unspecified, server uses default value: {2}
ja: 影響を受けるすべてのユーザーの既定のロールを設定します。{0} の有効な値は {1} です。指定されていない場合、サーバーは既定値 {2} を使用します。
ko: 영향받는 모든 사용자에 대해 기본 역할을 설정합니다. {0}에 대해 올바른 값은 {1}입니다. 지정하지 않는 경우 기본값 {2}이(가) 사용됩니다.
zh: 为所有受影响的用户设置默认角色。{0} 的合法值是 {1}。如果未指定，则服务器使用默认值 {2}

# addusers.options.users
source: File that contains a list of users, one per line, to add to the group
ja: グループに追加するユーザーのリストを 1 行に 1 人のユーザーずつ含むファイル
ko: 한 줄에 한 명씩 그룹에 추가할 사용자 목록이 포함된 파일
zh: 包含要添加到组的用户 (每行一个) 的列表的文件

# addusers.short_description
source: Add users to a group
ja: ユーザーをグループに追加
ko: 그룹에 사용자 추가
zh: 将用户添加到组

# addusers.status
source: Adding users listed in {0} to group {1}...
ja: {0} にリストされたユーザーをグループ {1} に追加しています...
ko: {0}에 나열된 사용자를 {1} 그룹에 추가하는 중...
zh: 正将 {0} 中列出的用户添加到组 {1}...

# creategroup.short_description
source: Create a local group
ja: ローカル グループの作成
ko: 로컬 그룹 만들기
zh: 创建本地组

# creategroup.status
source: Creating group ''{0}'' on the server...
ja: グループ 「{0}」 をサーバー上で作成しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 그룹을 만드는 중...
zh: 正在服务器上创建组 “{0}”...

# creategroup.options.role
source: Sets the role that will be set for users in the group upon login. Legal values for {0}: {1}. A user''s site role will only be set to this value if it is less restrictive than the user''s current site role. If unspecified, no role will be set for users of this group on login.
ja: ログイン時にグループ内のユーザーに対して設定されるロールを設定します。{0} の有効な値は {1} です。ユーザーのサイト ロールは、ユーザーの現在のロールよりも制限が緩い場合にのみこの値に設定されます。値を指定しない場合、ログイン時にこのグループのユーザーにはロールが設定されません。
ko: 로그인 시 그룹의 사용자에게 설정할 역할을 설정합니다. {0}에 사용할 수 있는 값은 {1}입니다. 사용자의 사이트 역할은 사용자의 현재 사이트 역할보다 제한이 적은 경우에만 이 값으로 설정됩니다. 지정되지 않은 경우 로그인 시 이 그룹의 사용자에게 역할이 설정되지 않습니다.
zh: 设置登录时将为组中的用户设置的角色。{0} 的合法值: {1}。只有当用户的站点角色比用户的当前站点角色限制更少时，用户的站点角色才会设置为此值。如果未指定，则登录时不会为此组的用户设置角色。

# createextracts.errors.required_argument
source: The createextracts command requires either a workbook URL, a workbook name, or a data source name.
ja: createextracts コマンドでは、ワークブック URL、ワークブック名、またはデータ ソース名が必要です。
ko: createextracts 명령에는 통합 문서 URL, 통합 문서 이름 또는 데이터 원본 이름이 필요합니다.
zh: createextracts 命令需要工作簿 URL、工作簿名称或数据源名称。

# createextracts.errors.error
source: Error creating extract
ja: 抽出の作成エラー
ko: 추출을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 创建数据提取时出错

# createextracts.for.datasource
source: Creating extract for data source ''{0}''
ja: データ ソース 「{0}」 の抽出を作成しています
ko: 데이터 원본 ''{0}''에 대한 추출을 만드는 중
zh: 正在为数据源“{0}”创建数据提取

# createextracts.for.workbook_name
source: Creating extract for workbook with name ''{0}''
ja: 名前が 「{0}」 であるワークブックの抽出を作成しています
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서에 대한 추출을 만드는 중
zh: 正在为名为“{0}”的工作簿创建数据提取

# createextracts.for.workbook_url
source: Creating extract for workbook with URL ''{0}''
ja: URL が 「{0}」 であるワークブックの抽出を作成しています
ko: URL이 ''{0}''인 통합 문서에 대한 추출을 만드는 중
zh: 正在为 URL 为“{0}”的工作簿创建数据提取

# createextracts.options.datasource
source: The name of the target data source for extract creation
ja: 抽出作成用のターゲット データ ソースの名前
ko: 추출 만들기를 위한 대상 데이터 원본의 이름
zh: 数据提取创建的目标数据源的名称

# createextracts.options.embedded-datasources
source: A space-separated list of embedded data source names within the target workbook. Enclose data source names with double quotes if they contain spaces. Only available when creating extracts for a workbook.
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソース名をスペースで区切ったリスト。スペースが含まれるデータ ソース名は二重引用符で囲んでください。これはワークブックの抽出を作成する場合にのみ使用できます。
ko: 대상 통합 문서에 내장된 데이터 원본 이름의 공백으로 구분된 목록입니다. 데이터 원본 이름에 공백이 있는 경우 큰따옴표로 묶습니다. 통합 문서의 추출을 만들 때만 사용할 수 있습니다.
zh: 目标工作簿内嵌入式数据源名称的空格分隔列表。如果数据源名称包含空格，请用双引号引起来。仅在为工作簿创建数据提取时可用。

# createextracts.options.encrypt
source: Create encrypted extract.
ja: 暗号化された抽出を作成します。
ko: 암호화된 추출을 만듭니다.
zh: 创建加密的数据提取。

# createextracts.options.include-all
source: Include all embedded data sources within target workbook. Only available when creating extracts for workbook.
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソースをすべて含めます。ワークブックの抽出を作成する場合にのみ使用できます。
ko: 대상 통합 문서 내에 내장된 모든 데이터 원본을 포함합니다. 통합 문서의 추출을 만들 때만 사용할 수 있습니다.
zh: 包括目标工作簿内的所有嵌入式数据源。仅在为工作簿创建数据提取时可用。

# createextracts.options.parent-project-path
source: Path of the project that is the parent of the project that contains the target resource. Must specify the project name with --project.
ja: ターゲット リソースを含むプロジェクトの親であるプロジェクトのパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります。
ko: 대상 리소스를 포함하는 프로젝트의 상위 프로젝트에 대한 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 包含目标资源的项目的父项目路径。必须使用 --project 指定项目名称。

# createextracts.options.project
source: The name of the project that contains the target resource. Only necessary if {0} or {1} is specified. If unspecified, the default project ''{2}'' is used.
ja: ターゲット リソースを含むプロジェクトの名前。{0} または {1} が指定されている場合にのみ必要です。指定されていない場合は、既定のプロジェクト 「{2}」 が使用されます。
ko: 대상 리소스를 포함하는 프로젝트 이름입니다. {0} 또는 {1}이(가) 지정된 경우에만 필요합니다. 지정되지 않은 경우 기본 프로젝트 ''{2}''이(가) 사용됩니다.
zh: 包含目标资源的项目的名称。仅在指定了 {0} 或 {1} 时才需要。如果未指定，则使用默认项目“{2}”。

# createextracts.options.url
source: The canonical name for the resource as it appears in the URL
ja: リソースの URL に指定される正規名
ko: URL에 나타나는 리소스의 정규 이름
zh: 出现在 URL 中的资源的规范名称

# createextracts.options.workbook
source: The name of the target workbook for extract creation
ja: 抽出作成用のターゲット ワークブックの名前
ko: 추출 만들기를 위한 대상 통합 문서의 이름
zh: 数据提取创建的目标工作簿的名称

# createextracts.short_description
source: Create extracts for a published workbook or data source
ja: パブリッシュされたワークブックまたはデータ ソース用の抽出を作成
ko: 게시된 통합 문서 또는 데이터 원본에 대한 추출 만들기
zh: 为已发布工作簿或数据源创建数据提取

# createextracts.workbook.include-all
source: Include all embedded data sources within target workbook
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソースをすべて含める
ko: 대상 통합 문서에 내장된 모든 데이터 원본 포함
zh: 包括目标工作簿内的所有嵌入式数据源

# createextracts.workbook.embedded-datasource-names
source: With embedded data source names
ja: 埋め込みデータ ソース名あり
ko: 내장된 데이터 원본 이름 사용
zh: 包含嵌入式数据源名称

# createproject.options.description
source: Description of the project
ja: プロジェクトの説明
ko: 프로젝트에 대한 설명
zh: 项目的描述

# createproject.options.name
source: Name of the project
ja: プロジェクトの名前
ko: 프로젝트의 이름
zh: 项目的名称

# createproject.options.parent-project-path
source: Path of the project that will contain the new project. If not given, it will be created at the site root level
ja: 新しいプロジェクトを含むプロジェクトのパス。指定しない場合、サイト ルート レベルで作成されます
ko: 새 프로젝트를 포함할 프로젝트의 경로입니다. 지정하지 않으면 사이트 루트 수준에서 생성됩니다.
zh: 将包含新项目的项目路径。如果未指定，则会在站点根级别创建该路径

# createproject.short_description
source: Create a project
ja: プロジェクトの作成
ko: 프로젝트 만들기
zh: 创建项目

# createproject.status
source: Creating project ''{0}'' on the server...
ja: プロジェクト 「{0}」 をサーバー上で作成しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 프로젝트를 만드는 중...
zh: 正在服务器上创建项目 “{0}”...

# createsite.errors.invalid_url_option
source: The URL option is invalid when creating multiple sites. Re-run the command after removing the URL option or create each site separately
ja: 複数のサイトを作成する場合は、URL オプションは無効です。URL オプションを削除してからコマンドを再実行するか、各サイトを個別に作成してください
ko: 여러 사이트를 만드는 경우 URL 옵션을 사용할 수 없습니다. URL 옵션을 제거하고 명령을 다시 실행하거나 각 사이트를 개별적으로 만드십시오.
zh: 在创建多个站点时，URL 选项无效。在移除 URL 选项后重新运行此命令，或单独创建每个站点

# createsite.errors.site_name_already_exists
source: A site with the name ''{0}'' already exists. Try a different site name.
ja: 「{0}」 という名前のサイトがすでに存在します。別のサイト名をお試しください。
ko: 이름이 ''{0}''인 사이트가 이미 있습니다. 다른 사이트 이름을 사용하십시오.
zh: 已存在名称为“{0}”的站点。请尝试其他站点名称。

# createsite.errors.site_id_already_exists
source: A site with the ID ''{0}'' already exists. Use -r to specify a different site ID. See tabcmd createsite help for more information.
ja: 「{0}」 という ID のサイトは、すでに存在しています。-r を使用して別のサイト ID を指定してください。詳細については、tabcmd createsite のヘルプを参照してください。
ko: ID가 ''{0}''인 사이트가 이미 있습니다. -r을 사용하여 다른 사이트 ID를 지정하십시오. 자세한 내용은 tabcmd createsite 도움말을 참조하십시오.
zh: 已存在 ID 为“{0}”的站点。请使用 -r 指定其他站点 ID。有关更多信息，请参阅 tabcmd createsite 帮助。

# createsite.options.allow-mobile-snapshots
source: Allow [or-deny] mobile snapshots. Default is to allow mobile snapshots
ja: モバイル スナップショットを許可 「または拒否」 します。既定では、モバイル スナップショットを許可します
ko: 모바일 스냅샷을 허용[또는 거부]합니다. 기본값은 모바일 스냅샷을 허용하는 것입니다.
zh: 允许或拒绝移动快照。默认为允许移动快照

# createsite.options.allow-subscriptions
source: Allow [or deny] subscriptions for this site. Default is the server default setting. Subscriptions cannot be enabled if server subscriptions are disabled
ja: このサイトのサブスクリプションを許可 「または拒否」 します。既定では、サーバーの既定設定が使用されます。サーバーでサブスクリプションが無効になっている場合は、サブスクリプションを有効にできません
ko: 이 사이트에 대한 구독을 허용[또는 거부]합니다. 기본값은 서버 기본 설정입니다. 서버 구독이 해제된 경우 구독을 설정할 수 없습니다.
zh: 允许或拒绝对此站点的订阅。默认值是服务器默认设置。如果禁用服务器订阅，则无法启用订阅

# createsite.options.allow-web-authoring
source: Allow [or deny] web authoring for this site. Default is to allow web authoring
ja: このサイトの Web 作成を許可 「または拒否」 します。既定では、Web 作成を許可します
ko: 이 사이트에 대한 웹 작성을 허용[또는 거부]합니다. 기본값은 웹 작성을 허용하는 것입니다.
zh: 允许或拒绝对此站点进行 Web 制作。默认为允许 Web 制作

# createsite.options.metrics-level
source: 0 for no collection, 100 for all collections
ja: コレクションなしの場合は 0、すべてのコレクションの場合は 100
ko: 모음이 없는 경우 0, 모든 모음인 경우 100
zh: 对于无集合为 0，对于所有集合为 100

# createsite.options.guest-access-enabled
source: Guest access permission to see views for those that are not signed into a Tableau Server account
ja: Tableau Server アカウントにサインインしていないユーザーがビューを表示するためのゲスト アクセス パーミッション
ko: Tableau Server 계정에 로그인하지 않은 사용자가 뷰를 볼 수 있도록 하는 게스트 액세스 권한
zh: 供未登录 Tableau Server 帐户的用户查看视图的来宾访问权限

# createsite.options.site-mode
source: Allow [or deny] site administrator from user management on site
ja: サイト管理者に対して、サイトのユーザー管理を許可 「または拒否」 します
ko: 사이트의 사용자 관리에서 사이트 관리자 허용[또는 거부]
zh: 允许或拒绝站点管理员在站点上管理用户

# createsite.options.storage-quota
source: Site storage quota in MB
ja: サイト保存容量 (MB)
ko: 사이트 저장소 할당량(MB)
zh: 站点存储配额(MB)

# createsite.options.subscription-email
source: Email used for subscriptions
ja: サブスクリプションでメールを使用
ko: 구독에 사용되는 이메일
zh: 用于订阅的电子邮件

# createsite.options.subscription-footer
source: Footer used for subscriptions
ja: サブスクリプションでフッターを使用
ko: 구독에 사용되는 바닥글
zh: 用于订阅的脚注

# createsite.options.url
source: Site ID of the site
ja: サイトのサイト ID
ko: 사이트의 사이트 ID
zh: 站点的站点 ID

# createsite.options.user-quota
source: Maximum site users
ja: サイトの最大ユーザー数
ko: 최대 사이트 사용자 수
zh: 最大站点用户数

# createsite.options.extract_encryption_mode
source: Extract encryption mode: disabled, enabled, or enforced. If not set, default value is used.
ja: 抽出暗号化モード: 無効、有効、または実行。設定しない場合、既定値が使用されます。
ko: 추출 암호화 모드로는 disabled(사용 안 함), enabled(사용) 또는 enforced(강제 적용)가 있습니다. 설정되지 않은 경우 기본값이 사용됩니다.
zh: 数据提取加密模式: 已禁用、已启用或强制。如果未设置，则使用默认值。

# createsite.options.web_extraction_enabled
source: Allow [or deny] extract creation and changing extracts to live for this site. Default is allowed.
ja: このサイトで抽出の作成とライブへの変更を許可 「または拒否」 します。既定では許可します。
ko: 이 사이트에 대해 추출 만들기 및 추출을 라이브로 변경을 허용[또는 거부]합니다. 기본값은 허용됨입니다.
zh: 允许[或拒绝]数据提取创建以及为此站点将数据提取更改为实时。默认为允许。

# createsite.options.run_now_enabled
source: Allow [or deny] Run Now option for this site. Default is set to allow Run Now.
ja: このサイトに対して 「今すぐ実行」 オプションを許可 「または拒否」 します。既定では 「今すぐ実行」 を許可するように設定されています。
ko: 이 사이트의 지금 실행 옵션을 허용[또는 거부]합니다. 지금 실행을 허용하도록 기본값이 설정됩니다.
zh: 为此站点允许[或拒绝]“立即运行”选项。默认值设置为允许“立即运行”。

# createsite.options.time_zone
source: Time zone to be used with extracts on this site. Default is unset to use the server''s time zone.
ja: このサイトの抽出で使用されるタイム ゾーン。既定は設定解除され、サーバーのタイム ゾーンが使用されます。
ko: 이 사이트에서 추출과 함께 사용되는 표준 시간대입니다. 기본값은 설정 해제되고 서버의 표준 시간대가 사용됩니다.
zh: 要与此站点上的数据提取一起使用的时区。默认情况下未设置以使用服务器的时区。

# createsite.short_description
source: Create a site
ja: サイトの作成
ko: 사이트 만들기
zh: 创建站点

# createsite.status
source: Create site ''{0}'' on the server...
ja: サイト 「{0}」 をサーバー上で作成しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 사이트를 만드는 중...
zh: 在服务器上创建站点 “{0}”...

# createsiteusers.options.auth-type
source: Assigns the authentication type for all users in the CSV file. For Tableau Cloud, {0} may be {1} (default) or {2}. For Tableau Server, {0} may be Local (default) or {2}.
ja: CSV ファイル内のすべてのユーザーに認証タイプを割り当てます。Tableau Cloud の場合、 {0} は {1} (既定) または {2} です。Tableau Server の場合は、 {0} はローカル (既定) または {2} です。
ko: CSV 파일에서 모든 사용자에 대한 인증 유형을 할당합니다. Tableau Online의 경우 {0}이(가) {1}(기본값) 또는 {2}일 수 있습니다. Tableau Server의 경우 {0}이(가) 로컬(기본값) 또는 {2}일 수 있습니.
zh: 为 CSV 文件中的所有用户分配身份验证类型。对于 Tableau Cloud，{0} 可以是 {1}(默认值)或 {2}。对于 Tableau Server，{0} 可以是本地(默认值)或 {2}。

# createsiteusers.description
source: Create users on the current site. The users are read from the given CSV file. The file can have the columns in the order shown below.{0}1. Username{0}2. Password (Ignored if using Active Directory){0}3. Friendly Name (Ignored if using Active Directory){0}4. License Level ({1}, {2}, {3}, {4} or {5}){0}5. Administrator ({6}/{7}){0}6. Publisher ({8}/{9}/1 or {10}/{11}/0){0}7. Email (only for Tableau Public){0}The file can have fewer columns. For example, it can be a simple list with one user name per line. You can use quotation marks if a value contains commas. Tabcmd waits for the {12} task to complete. You may choose not to wait for the task to complete on the server and instead return immediately by passing the {13} flag. System administrators cannot be created or demoted using this command. Use ''{14}'' instead
ja: 現在のサイトでユーザーを作成します。ユーザーは、指定された CSV ファイルから読み込まれます。ファイルには、以下の列をこの順序で含むことができます。{0}1. ユーザー名{0}2. パスワード (Active Directory を使用する場合は無視されます){0}3. フレンドリ名 (Active Directory を使用する場合は無視されます){0}4. ライセンス レベル ({1}、{2}、{3}、{4} または {5}){0}5.管理者 ({6}/{7}){0}6.パブリッシャー ({8}/{9}/1 または {10}/{11}/0){0}7.メール (Tableau Public のみ){0}ファイルの列は、ここに示した数より少なくてもかまいません。たとえば、1 行 にユーザー名のみを含むシンプルなリストを指定することもできます。値にコンマが含まれている場合は、引用符を使用できます。tabcmd は、{12} タスクが完了するのを待機します。 {13} フラグを渡すことにより、タスクがサーバー上で完了するのを待機せずに、すぐに戻るように指定できます。このコマンドを使用してシステム管理者を作成したり、システム管理者からユーザーを外したりすることはできません。代わりに、「{14}」を使用してください
ko: 현재 사이트에서 사용자를 만듭니다. 지정된 CSV 파일에서 사용자를 읽습니다. 파일에는 아래에 표시된 순서대로 열이 포함될 수 있습니다.{0}1. 사용자 이름{0}2. 비밀번호 (Active Directory 사용 시 무시됨){0}3. 식별 이름 (Active Directory 사용 시 무시됨){0}4. 라이선스 수준({1}, {2}, {3}, {4} 또는 {5}){0}5. 관리자({6}/{7}){0}6. 게시자({8}/{9}/1 또는 {10}/{11}/0){0}7. 이메일(Tableau Public에만 해당){0}파일의 열 개수가 더 적을 수도 있습니다. 예를 들어 한 줄에 사용자 이름 하나가 있는 단순한 목록일 수 있습니다. 값에 쉼표가 포함된 경우 따옴표를 사용할 수 있습니다. Tabcmd가 {12} 작업이 완료되기를 기다리고 있습니다. 서버의 작업이 완료되기를 기다리지 않고 즉시 반환되게 하려면 {13} 플래그를 전달하면 됩니다. 이 명령을 사용하여 시스템 관리자를 만들거나 권한을 내릴 수 없습니다. ''{14}'' 명령을 대신 사용하십시오.
zh: 在当前站点上创建用户。从给定的 CSV 文件中读取用户。此文件可以包含多列，顺序如下所示。{0}1. 用户名{0}2.密码(如果使用 Active Directory，则忽略){0}3.友好名称(如果使用 Active Directory，则忽略){0}4.许可级别({1}、{2}、{3}、{4} 或 {5}){0}5.管理员({6}/{7}){0}6.发布者({8}/{9}/1 或 {10}/{11}/0){0}7.电子邮件(仅用于 Tableau Public){0}此文件可能包含更少的列。例如，它可以是简单的列表(每行一个用户名)。如果值包含逗号，则可以使用引号。Tabcmd 会等待 {12} 任务完成。 您可以选择不等待此任务在服务器上完成，而是通过传递 {13} 标志立即返回。无法使用此命令创建系统管理员或将其降级。请改用“{14}”

# createsiteusers.short_description
source: Create users on the current site
ja: 現在のサイト上でユーザーを作成します
ko: 현재 사이트에서 사용자를 만듭니다.
zh: 在当前站点上创建用户

# createsiteusers.status
source: Adding users listed in {0} to current site...
ja: {0} にリストされたユーザーを現在のサイトに追加しています...
ko: {0}에 나열된 사용자를 현재 사이트에 추가하는 중...
zh: 正将 {0} 中列出的用户添加到当前站点...

# createusers.description
source: Create users. The users are read from the given CSV file. The file can have the columns in the order shown below.{0}1. Username{0}2. Password (Ignored if using Active Directory){0}3. Friendly Name (Ignored if using Active Directory){0}4. License Level ({1}, {2}, {3}, {4} or {5}){0}5. Administrator ({6}/{7}/{8}/{9}){0}6. Publisher ({10}/{11}/1 or {12}/{13}/0){0}7. Email (only for Tableau Public){0}The file can have fewer columns. For example, it can be a simple list with one user name per line. You can use quotation marks if a value contains commas. Tabcmd waits for the {14} task to complete. You may choose not to wait for the task to complete on the server and instead return immediately by passing the {15} flag
ja: ユーザーを作成します。ユーザーは、指定された CSV ファイルから読み込まれます。ファイルには、以下の列をこの順序で含むことができます。{0}1. ユーザー名{0}2. パスワード (Active Directory を使用する場合は無視されます){0}3. フレンドリ名 (Active Directory を使用する場合は無視されます){0}4. ライセンス レベル ({1}、{2}、{3}、{4} または {5}){0}5.管理者 ({6}/{7}/{8}/{9}){0}6.パブリッシャー ({10}/{11}/1 または {12}/{13}/0){0}7.メール (Tableau Public のみ){0}ファイルの列は、ここに示した数より少なくてもかまいません。たとえば、1 行 にユーザー名のみを含むシンプルなリストを指定することもできます。値にコンマが含まれている場合は、引用符を使用できます。tabcmd は、{14} タスクが完了するのを待機します。 {15} フラグを渡すことにより、タスクがサーバー上で完了するのを待機せずに、すぐに戻るように指定できます。
ko: 사용자를 만듭니다. 지정된 CSV 파일에서 사용자를 읽습니다. 파일에는 아래에 표시된 순서대로 열이 포함될 수 있습니다.{0}1. 사용자 이름{0}2. 비밀번호 (Active Directory 사용 시 무시됨){0}3. 식별 이름 (Active Directory 사용 시 무시됨){0}4. 라이선스 수준({1}, {2}, {3}, {4} 또는 {5}){0}5. 관리자({6}/{7}/{8}/{9}){0}6. 게시자({10}/{11}/1 또는 {12}/{13}/0){0}7. 이메일(Tableau Public에만 해당){0}파일의 열 개수가 더 적을 수도 있습니다. 예를 들어 한 줄에 사용자 이름 하나가 있는 단순한 목록일 수 있습니다. 값에 쉼표가 포함된 경우 따옴표를 사용할 수 있습니다. Tabcmd가 {14} 작업이 완료되기를 기다리고 있습니다. 서버의 작업이 완료되기를 기다리지 않고 즉시 반환되게 하려면 {15} 플래그를 전달할 수 있습니다.
zh: 创建用户从给定的 CSV 文件中读取用户。此文件可以包含多列，顺序如下所示。{0}1. 用户名{0}2.密码(如果使用 Active Directory，则忽略){0}3.友好名称(如果使用 Active Directory，则忽略){0}4.许可级别({1}、{2}、{3}、{4} 或 {5}){0}5.管理员({6}/{7}/{8}/{9}){0}6.发布者({10}/{11}/1 或 {12}/{13}/0){0}7.电子邮件(仅适用于 Tableau Public){0}此文件可能包含更少的列。例如，它可以是简单的列表(每行一个用户名)。如果值包含逗号，则可以使用引号。Tabcmd 会等待 {14} 任务完成。 您可以选择不等待此任务在服务器上完成，而是通过传递 {15} 标志立即返回

# createusers.short_description
source: Create users on the server
ja: サーバー上でユーザーを作成します
ko: 서버에서 사용자 만들기
zh: 在服务器上创建用户

# createusers.status
source: Adding users listed in {0} to the server
ja: {0} にリストされたユーザーをサーバーに追加しています
ko: {0}에 나열된 사용자를 서버에 추가하는 중
zh: 正在将 {0} 中列出的用户添加到服务器

# decryptextracts.short_description
source: Decrypt extracts on a site
ja: サイトで抽出を複合化する
ko: 사이트의 추출 암호 해독
zh: 在站点上对数据提取进行解密

# decryptextracts.status
source: Scheduling extracts on site {0} to be decrypted...
ja: サイト {0} で複合化する抽出をスケジュールしています...
ko: 사이트 {0}의 추출을 암호 해독하도록 예약하는 중...
zh: 正在计划站点 {0} 上要解密的数据提取...

# delete.errors.mutually_exclusive
source: Cannot specify both a workbook and data source to delete
ja: 削除するワークブックとデータ ソースの両方を指定することはできません
ko: 통합 문서와 데이터 원본을 둘 다 삭제하도록 지정할 수 없습니다.
zh: 无法指定要删除的工作簿和数据源

# delete.errors.requires_workbook_datasource
source: The ''{0}'' command requires a workbook name or data source name
ja: 「{0}」 コマンドでは、ワークブック名またはデータ ソース名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 통합 문서 이름이나 데이터 원본 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要工作簿名称或数据源名称

# delete.options.datasource
source: Data source to delete
ja: 削除するデータ ソース
ko: 삭제할 데이터 원본
zh: 要删除的数据源

# delete.options.parent-project-path
source: Path of the parent of the project that contains the workbook/data source to delete. Must specify the project name with --project.
ja: 削除するワークブック/データ ソースを含むプロジェクトの親のパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります。
ko: 삭제할 통합 문서/데이터 원본을 포함하는 프로젝트의 상위 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 包含要删除的工作簿/数据源的项目的父项目路径。必须使用 --project 指定项目名称。

# delete.options.project
source: The project that contains the workbook/data source to delete. Default project is ''{0}''
ja: 削除するワークブック/データ ソースを含むプロジェクト。既定のプロジェクトは 「{0}」 です
ko: 삭제할 통합 문서/데이터 원본을 포함하는 프로젝트입니다. 기본 프로젝트는 ''{0}''입니다.
zh: 包含要删除的工作簿/数据源的项目。默认项目为“{0}”

# delete.options.workbook
source: Workbook to delete
ja: 削除するワークブック
ko: 삭제할 통합 문서
zh: 要删除的工作簿

# delete.short_description
source: Delete a workbook or data source from the server
ja: サーバーからワークブックまたはデータ ソースを削除します
ko: 서버에서 통합 문서 또는 데이터 원본 삭제
zh: 从服务器中删除一个工作簿或数据源

# delete.status
source: Removing {0} ''{1}'' from the server...
ja: サーバーから {0} 「{1}」 を削除しています...
ko: 서버에서 {0} ''{1}''을(를) 제거하는 중...
zh: 正从服务器中移除 {0} “{1}”...

# deleteextracts.errors.required_argument
source: The deleteextracts command requires either a workbook URL, a workbook name, or a data source name
ja: deleteextracts コマンドでは、ワークブック URL、ワークブック名、またはデータ ソース名が必要です
ko: deleteextracts 명령에는 통합 문서 URL, 통합 문서 이름 또는 데이터 원본 이름이 필요합니다.
zh: deleteextracts 命令需要工作簿 URL、工作簿名称或数据源名称

# deleteextracts.errors.error
source: Error deleting extract
ja: 抽出の削除エラー
ko: 추출을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 删除数据提取时出错

# deleteextracts.for.datasource
source: Deleting extract for data source ''{0}''
ja: データ ソース 「{0}」 の抽出を削除しています
ko: 데이터 원본 ''{0}''에 대한 추출을 삭제하는 중
zh: 正在为数据源“{0}”删除数据提取

# deleteextracts.for.workbook_name
source: Deleting extract for workbook with name ''{0}''
ja: 名前が 「{0}」 であるワークブックの抽出を削除しています
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서에 대한 추출을 삭제하는 중
zh: 正在为名为“{0}”的工作簿删除数据提取
